這篇文章會詳細整理整起事件的時間線、我目前掌握到的線索，以及總結。如果你不想看
太長，可以只看第一段和最後一段。

事件發生地點
統一台南健身俱樂部南山館

時間軸整理
4/20（日）14:21
我第一次去這間健身房體驗。一開始在跑步機上跑了30分鐘，這也是我唯一有戴著AirPod
s Pro的時候，之後就沒再戴了。

4/20（日）16:40 左右
離開健身房。

4/20（日）17:00
回到家後發現整組耳機（左右耳+充電盒）不見了，打開「尋找」功能看到定位還在健身
房。我想說可能只是忘在那邊，等洗完澡後再去拿。

4/20（日）17:50 左右
抵達健身房，用 Apple 的「尋找」功能開始找耳機。

4/20（日）17:58 左右
定位突然開始移動，我以為是有人不小心拿錯，立刻將耳機設定為「遺失模式」。因為晚
上有事，我先跟健身房櫃台說明狀況，表示晚上會再過來。

補充：定位是在我人到現場後才開始移動的。

4/20（日）21:00
回到健身房，仍未收到任何撿到耳機的聯絡。

此時定位顯示耳機出現在：
台南市北區 北成路與北成路128巷交叉口 附近的一排透天厝
透天建案名稱為 「年年如意 NO.68－北安之星 A區」
https://i.imgur.com/GodXZSt.jpeg

我把我在健身房的活動路徑提供給健身房，他們表示會隔天協助調閱監視器。

4/21（一）09:30 左右
發現耳機定位再度移動，最後停在：
行政院農業委員會 動植物防疫檢疫局 高雄分局
https://i.imgur.com/oDayZRK.jpeg

4/21（一）14:00 左右
觀察到左右耳似乎被從充電盒中取出，我推測可能是對方被提醒或發現 AirPods 可以被
定位，於是想消耗電量避免追蹤。

4/21（一）16:00 左右
耳機最後一次回傳位置，依然是在：
行政院農委會 動植物防疫檢疫局 高雄分局

4/21（一）18:45 左右
我再度回到健身房，對方表示已協助查看監視器，但因為耳機太小，畫面中找不到明確的
遺失畫面，也無法確認遺失地點是否真的在健身房內。

由於健身房規定調閱監視器需警方陪同，我前往警局報案。

4/21（一）19:40
在警方陪同下回到健身房查看監視器，未見到任何耳機掉落或被撿起的畫面。

4/21（一）20:20
監視器調閱結束，我決定放棄了。

補充說明
Apple 的「尋找」定位功能無法判別樓層，因此只能確定耳機還在「南山大樓」內，但無
法確認是否真的遺失在健身房。

當天我的足跡只有出現在：健身房所在的 6 樓、電梯與 1 樓大廳，並未進入地下室。

我在健身房的活動範圍皆為公共區域，並未進入更衣室或廁所這類沒有監視器的區域。

有人可能會問為什麼不當下報警？我有致電詢問，警方表示若無明確證據證明物品是被偷
竊，頂多只能以「遺失」處理。即便知道東西在哪，如果對方位於民宅內，也只能陪同按
門鈴詢問，若對方不承認，警方也無能為力。因此我才會先試圖調閱監視器尋找線索。

總結
你可以說這是公審或肉搜，但現實是——在沒有更直接證據的情況下，法律沒辦法幫上我
的忙。

所以我也只能把我手上所有的資訊整理公開，希望能提醒大家未來小心，尤其是在公共空
間使用這種容易被帶走的物品時，一定要多加留意。

感謝統一健身房的員工幫忙查看監視器、配合警方調查；也謝謝公園派出所的員警提供協
助。

說真的，因為「侵占」屬於非告訴乃論的案件，這篇文章貼出來後，我反而覺得對方更不
可能主動聯絡我了。也就這樣了吧。

即使靠apple定位掌握了這麼多線索卻什麼都做不到，還挺灰心的，唉。

歡迎轉文，但請註明出處
如果有人掌握其他線索，也歡迎站內信我。雖然沒證據也奈何不了對方，但我還是想知道
。

歡迎記者轉載  歡迎記者轉載  歡迎記者轉載
(本文有使用gpt進行潤色，但並非創作文)
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
現在就是不知道在哪裡不見的
警察沒辦法解決 內文說了
不能 但他沒辦法讓裝置跟你的appleid解除綁定的樣子 只要有電就能看到定位