1.國語日報

2.記者署名:李庭芝／臺北報導 (2025/4/19)

3.完整新聞標題:HPV三大迷思　國健署破解
4.完整新聞內文:

　臺灣持續推動國中女學生公費人類乳突病毒疫苗（HPV疫苗）接種服務，以降低國人癌
症等疾病風險。然而，部分國人對疫苗仍存在誤解與疑慮，國健署昨天針對民眾常見的三
大迷思進行說明，希望增進民眾對疫苗的了解，進而做出正確的健康判斷。

　民眾常見三大迷思，第一：以為沒有就不會感染人類乳突病毒，事實上，人類乳
突病毒可透過皮膚、黏膜或體液接觸傳播，即使沒有性行為，仍可能感染。第二：以為接
種HPV疫苗後就不需要做，然而疫苗並非百分百預防所有型別的人類乳突
病毒，仍須定期做子宮頸抹片篩檢確保健康。第三：接種HPV疫苗不會影響，也
無證據顯示會導致嚴重不良反應，最常見的副作用為施打部位紅腫、輕微發燒、暈眩等，
症狀通常在幾天內消失，極少數人可能出現過敏反應，但發生機率極低，整體安全性高。


5. https://www.mdnkids.com/content.asp?Link_String_=234J00000PNHSNI

6.備註: https://i.imgur.com/dQwPOj5.jpg


--
   
            塊陶啊～
  是欲求承認怪獸!