備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
中時

2.記者署名:

吳慧芬

3.完整新聞標題:

顛覆認知！大型研究揭未婚者失智風險低 醫曝關鍵

4.完整新聞內文:
規

顛覆認知！大型研究揭未婚者失智風險低 醫曝關鍵

13:152025/04/21
中時新聞網 吳慧芬

婚姻常被視為能提升生活幸福感與健康的因素。不過，胸腔暨重症醫師黃軒表示，一項大
型研究，顛覆了這個觀念，報告顯示，與已婚者相比，從未結婚或離異的老人，罹患失智
症風險，都比已婚者低，例如未婚者失智風險降低40%，離婚者失智風險則降低34%，「婚
姻中的壓力，有時會像慢性毒藥，悄悄損害神經。」

黃軒在臉書粉專PO文指出，上述研究是由美國佛羅里達州立大學醫學院與法國蒙彼利埃大
學的研究團隊共同合作，分析了美國國家阿茲海默症協調中心（NACC）旗下超過42個研究
中心，針對超過2萬4000名初期沒有失智症狀的參與者數據進行分析，追蹤時間最長達18
年。

黃軒指出，研究發現，與已婚者相比，沒有結婚的人失智風險降低了40%，離婚者失智風
險降低了34%，至於喪偶者失智風險降低了27%，也就是從未結婚或離異的老年人，罹患失
智症的風險，竟然都比已婚者低。

像慢性毒藥損害神經

為何結婚反而會增加失智風險？黃軒表示，研究人員認為可能單身者因社交圈更廣泛，多
與他人互動，使得大腦更活躍，反觀已婚者社交比較單純，大腦容易偷懶，有時婚姻中的
壓力、衝突，也像慢性毒藥般，悄悄損害神經，而單身者擁有更高的生活自主性，更注重
健康管理。

黃軒表示，研究也提醒其實結婚之後的品質好壞，比有沒有結婚更為重要，且當中發現，
婚姻對不同失智類型影響不一，單身者較少罹患阿茲海默症和路易體失智症，但對血管性
與額顳葉型失智症，則沒有太大差異。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://tinyurl.com/2d5e24wp

6.備註:
請?

@@

--