備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:tvbs


2.記者署名:黃盈容


3.完整新聞標題:
快訊／孫生性騷遭判刑又被爆「昨上酒店」！　女友多芬29字心碎發聲了

4.完整新聞內文:
百萬YouTuber團體「反骨男孩」前成員孫生，因性騷案遭解約，女友多芬不離不棄，一路陪在身旁。不過今（18）日《TVBS新聞網》接獲爆料，有現役AV女優昨目擊孫生現身酒店。記者傳訊問多芬未獲回應，不過多芬晚間發限動黑底白字寫道，「太令人失望了.....」，疑似不滿孫生上酒店的行徑。

孫生與女友多芬交往2年時間，昨多芬PO出一名男子躺擔架送醫的照片，一度讓人誤解是孫生架送醫，後來多芬澄清，送醫者其實是爸爸的看護，因此她現要醫院與家中2頭奔波，相當辛勞。沒想到，卻聽聞孫生上酒店消息，多芬晚間發限動表示，「太令人失望了.....我在照顧家人，你在幹什麼？我已經仁至義盡了....感恩的心」，雖未點名，但似乎在回應孫生上酒店的事。

孫生2月時因性騷案遭判又不知悔改，最後遭反骨男孩解約，除了名聲毀於一旦外，其身心靈也重創，需要服用藥物才能緩和情緒。孫生性騷被判刑後，不少人勸多芬和孫生分手，但多芬一路相挺，甚至被說是聖母，她也不在意，只希望能陪男友度過低潮，並矯正他的價值觀。

AV優Q比向《TVBS新聞網》透露，自己昨去酒店兼差，沒想到竟巧遇孫生，她不禁哀嘆，「果然死性不改」。Q比表示，過去因和Joeman曾合作拍YT影片而認識孫生，因看不慣孫生行為，昨一看到他Q比立刻撇頭，她覺得孫生上酒店沒有怎樣，只是單純有點看不過去，覺得都出事了還不好好在家反省，更說在酒店圈聽過孫生過去會「找小姐做免費的」，更讓她對此人沒好印象。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://news.tvbs.com.tw/entertainment/2844472
6.備註:

--