1.媒體來源:ettoday

2.記者署名:記者鄒鎮宇／綜合報導

3.完整新聞標題:
紐西蘭牛乳1公升38元「零關稅來台」賣96元　協會：消費者沒聲音

4.完整新聞內文:

紐西蘭牛乳在元旦已正式零關稅來台，然而零售價格卻跟國產牛乳的價格相差不多。對此
，

紐西蘭當地牛乳每公升在38至40元之間，透過「零關稅」進台後卻變為119元至129元，價
格翻了3倍多。據《東森新聞》報導，中華民國乳業協會秘書長方清泉表示，紐乳的原料
成本低於台灣一半，即使加上船運的成本，也不至於價格這麼高。

方清泉向《TVBS新聞網》表示，消費者對此也沒多少聲音，因此政府的監督機構就沒有任
何反應。



網友看完紛紛留言，「中間商賺很爽」、「最好消費者沒有反應太貴，明明就是政府無作
為」、「倉儲要不要錢，冷鏈要不要錢」、「根本壟斷市場啊」、「幫高調，而且這如果
傳到紐國，他們會氣死」、「只能靠消費者自己抵制了，我已經很久沒有買鮮乳了，就是
不爽被割韭菜」。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ettoday.net/news/20250421/2947300.htm

6.備註:

政府認為這價錢沒有不合理不該查？

--