備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

台視新聞

2.記者署名:

洪季謙

3.完整新聞標題:

川普白宮新網頁上線 認新冠起源是「中國實驗室」 批社交距離胡扯

4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/KRXsUn9.jpg

川普站在「實驗室外洩」字樣中間。圖／翻攝自白宮防疫網頁


美國白宮18號推出新網頁，認定COVID-19疫情的起源就是來自中國實驗室外洩，

並附上中國武漢的衛星圖片。

網頁中可見美國總統川普（Donald Trump）站在「Lab Leak（實驗室外洩）」字樣中間，
十分醒目，下方則寫著「COVID-19的真實起源」。

網站同時也批評前總統拜登（Joe Biden）、前白宮防疫專家佛奇（Anthony Fauci），

並指責世衛組織屈服於中國壓力，在對抗疫情上徹底失敗。

同時網頁也稱「社交安全距離」沒有科學根據，導致學校與小型企業關門。

責任編輯／洪季謙


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://news.ttv.com.tw/news/11404190000400W

6.備註:

美國白宮官網原文 whitehouse

https://www.whitehouse.gov/lab-leak-true-origins-of-covid-19/
https://i.imgur.com/yUvhy0c.jpg 備份官網圖
圖比較大請點出去觀看

--