1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名:
責任編輯：方曉

3.完整新聞標題:
北理工46歲副院長出軌24歲男生 細節曝光

4.完整新聞內文:
【大紀元2025年04月20日訊】46歲的北京理工大學機車學院常務副院長宮琳，被實名舉報
與男學生發生性關係，導致受害人患上中度抑鬱，宮琳還被舉報涉嫌保研期間徇私舞弊、
挪用公款吃喝等行為，引發網友熱議。北京理工大學4月20日發布情況通報稱，宮某涉嫌
師德失範行為屬實，已被開除黨籍、解除聘用關係。

4月19日晚，北京理工大學機車學院2023級在讀研究生常旭強在大陸視頻網站「bilibili
」發視頻、長文，實名舉報北京理工大學機車學院常務副院長、北京理工資產有限公司總
經理、教授、博導宮琳，在2022年11月至2024年1月，對其騷擾猥褻並與其發生性關係，
致使其患上中度抑鬱和輕度焦慮。

據常旭強介紹，自己是在本科大三期間（也就是2022年）一門課上與宮琳結識，當時宮琳
擔任這門課程的授課老師。在宮琳的勸說下，最後常旭強也保研進入宮琳的實驗室，宮琳
經過不斷對常旭強的試探，最後兩人發展到了一起。常旭強介紹，宮琳曾帶著自己去外地
出差……還在宮琳辦公室發生過關係。

常旭強患上抑鬱症，但是也沒辦法從宮琳手中掙脫，於是常某強收集了一些有關宮琳出軌
男學生、挪用經費、泄露考試試題的相關材料，在4月19日全部公開。他還透露，宮琳目
前已婚，並育有兩子。

常旭強的長文以及視頻很快引發全網熱議。

4月20日上午，北理工發通報稱，學校對宮琳師德失范行為進行調查，經過初步核實後確
定常旭強所說內容基本屬實。現在北理工已經暫停宮琳職務，接下來將對宮琳的問題進一
步處理。

公開資料顯示，宮琳現年46歲，為中共黨員、博士、教授、博導。2006年3月在北京理工
大學獲機械製造及其自動化專業博士學位後留校任教，其間，2009年-2011年在工業和信
息化部辦公廳掛職，2013-2014年在美國南加州大學做訪問學者。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/25/4/20/n14487153.htm

6.備註:

--